我们通过多种PoW算法来提升奖励平均分配性和抵抗51%[需要引证]算力攻击能力。多算法挖矿是一种允许多种类型的处理单元在区块上挖掘的方法，我们的这种方法允许诸如GPU、ASIC等许多不同的设备在SHIELD区块链上共同挖掘。而且，每种算法挖矿奖励分配的比例几乎总是相同的。例如，一个算法的算力有300GH/s，而另外一个只有50MH/S，但这两个算法在1个小时内获取到的币数量是相同的。盾币通过控制区块发放的方式来提升其抵抗51%算力攻击的能力：每种算法有它们独自的“进度”，也就是说你需要控制每种算法都有51%的哈希算力才能成功的实施这种攻击。另外一个重要的方面是，系统中每种算法难度的调整是单独的。

挖掘难度调整是通过专门为Dash设计的“暗黑重力波V3”方案来控制的，这种算法已经被很多的加密币广泛使用。它比以往难度计算方案在控制网络哈希峰值和低谷上好得多，这就会让不处理交易而快速挖掘币的恶意矿工实施起来变得更难。

4 - 抗量子性
SHIELD协议对特定地址的交易和寻址是抗量子攻击的，而其他很多加密币通常因为使用ECDS算法（这种算法通过在量子计算机使用Shor算法很容易攻破）而不是抗量子的。我们计划使用Lamport签名或者其他类似的方案来解决量子攻击问题：因为哈希算法是不会被Shor算法攻破的，而Lamport数字签名正是基于哈希算法的。如果使用ECDS，任何时候你发起一笔交易，你的地址将可能会被攻击，因为你暴露可被攻破的ECSD签名。一旦攻破了这样的签名，其他人就可无需授权访问该地址相关联的资金。哈希算法不会被Shor算法攻破，因此使用基于哈希数字签名的方案能够改善受影响地址的安全性，用来抵御这种迫在眉睫的威胁。

5 - 隐私特性
最近，SHIELD的Perdu项目在原来的计划上发生一些改变：原先我们计划实现Verge币的Writh协议[6]，但是由于它的规格相对较低，我们最终决定采用PrivateSend（Dash开发的），这将与我们已经在实现的主节点配合工作的更好。这个改变可能会提升通过InstantSend的交易速度。虽然这是一个提升，但是PrivateSend仍然不能完全保证交易的隐私信息，这也是Zerocoin或zk-SNARKs [4] /zk-STARKs在考虑的问题。我们将在本季度实现了之后更加深入的讨论这些。
至于物理的隐私信息，我们会使用Tor[8]/I2P[7]来隐藏最终用户的钱包/节点IP地址和地理位置。

6 - 资金
神盾通过使用一部分主节点和挖矿的回馈实现自筹资金。对于我们团队自身来说只需要使用其中很小的一部分，大部分将用来进行市场营销。另外，我们也会加入或开发一些对开发者和用户都有益的平台来获取外部的援助。例如，我们从社区收到了大量的捐助来帮助我们开发项目，也获得很多矿池的帮助。我们希望这可以让我们持续的推进项目的开展。我们不像其他很多竞争对手一样进行ICO或预挖，我们相信拥有一个强大的社区是一个更好的扩张方式。

7 - 应用安全
神盾特别注重安全！我们尝试在很多方面进行大幅安全提升，比如前面提到的抗量子攻击。但是，我们在很多受攻击的区块链应用中看到一个趋势：漏洞往往发生在用户与区块链交互的接口上。我想这是为什么我们需要在原型产品上进行大量的测试的原因。测试工作可以通过收集开源社区、个人渗透爱好者的测试来开展；同时，我们要求所有的开发团队在提交代码（不仅仅是官方更新）时尽可能详细的进行检查。根据我们使用Discord机器人的经验，我们意识到，有一个安全的后端--以此链接到前端是安全应用程序中最重要的事情之一。

8 - 融合
将一种新技术融合到一个新的或已有的平台可能会影响产品最终的可用性和适用性。我们会使用诸如Discord、Twitter、Facebook等免费而流行的平台，并在其上开发插件、“机器人”，以此来提升用户体验。这个整合将使你在无需询问对方钱包地址的情况将神盾币发送给对方；同时，这个整合可能会最终为这些平台开发出相应的钱包，那样的话你无需再只能在电脑上使用神盾币了。
与大众消费的融合有更多其他的场景。也就是说，神盾与网络相融合是一种非常重要的扩展使用场景和用户的方式。因此，我们会与很多相关联的商业机构合作来增强这些方面。如此这样，神盾币的价格会更加的稳定，并且将拥有更广阔的应用市场。

9 - PoS Boo
SHIELD Boo是我们基于PoS Casper独创的PoS方案。我们知道Casper方案对“PoSv3”改进最大的是引入了风险因子，以此来对付恶意矿工。这个系统在对付类似51%算力攻击方面取得了长足的进步：你需要拥有已挖出的大部分币，而且你在攻击时将面临失去它们全部的风险。攻击成功与否取决于你的股份和风险因子，这就是为什么成功实施51%算力攻击（图2）变得更难。这样的机制正是比特币所迫切需要的。
另外一个PoS Casper/Boo解决的问题是交易审查。对于PoW机制，区块矿工可以欺骗网络，因为区块的创造者是随机选择的，而在PoS方案里验证者是全局的，这样就很难从网络中对地址进行审查（通过增加额外股息，如果你想在网络上欺骗，你将会失去你的股份）。“选择”不去挖掘包含某些地址的块，然后在网络上审查这些地址（通过增加额外股息，如果你想在网络上欺骗，你将会失去你的股份）。

10 - 未来的研究
你可能已经注意到了在第5章我们讨论了一些特性/规格并没有最终确定。另外，有一些在路线图中的特性同样没有出现，比如“分片”和“智能合约”。这是因为当前神盾的有着很重的开发任务，很多东西需要深思熟虑。
我们会不断的更新白皮书，或者干脆基于未来的改变重写一份。这不是神盾最终的开发计划书。另外，这份白皮书在可实现性、易用性、信息向西行方面进行了多次修订。

